Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Found it.
Gefunden.
I finally found it.
Ich habe es endlich gefunden.
Turns out, the treasure I sought
Es stellte sich heraus, dass der Schatz, den ich suchte,
was always hidden in this village.
war in diesem Dorf immer versteckt.
And you’re still not scared off?
Und du lässt dich immer noch nicht abschrecken?
Rooster crows, lamp dies, no touching gold.
Der Hahn kräht, die Lampe erlischt, Gold darf man nicht berühren.
A Gou is here to score big.
A Gou ist hier, um groß abzuräumen.
Let me take a look.
Lass mich mal schauen.
What’s going on?
Was ist los?
What’s the situation here?
Wie ist die Lage hier?
No hesitation.
Ohne zu zögern.
The treasure must be inside.
Der Schatz muss sich im Inneren befinden.
Oh my goodness!
Oh mein Gott!
The person we just mentioned—
Die Person, die wir eben erwähnt haben –
Do you know him?
Kennst du ihn?
I know him.
Ich kenne ihn.
He’s from out of town.
Er kommt von außerhalb.
Don’t be fooled by his glasses and manners.
Lass dich nicht von seiner Brille und seinen Manieren täuschen.
He’s a grave robber.
Er ist ein Grabräuber.
How do you know he robs graves?
Woher weißt du, dass er Gräber plündert?
Do you know where we are?
Weißt du, wo wir sind?
This is an ancient capital of the Central Plains.
Dies ist eine alte Hauptstadt der Zentralen Ebene.
Tombs and graves everywhere.
Gräber und Grabstätten überall.
Grave robbers all over the place.
Überall Grabräuber.
When he first arrived in town,
Als er in die Stadt kam,
he sneakily asked me about
Er hat mich heimlich gefragt nach
the locations of Xiaoshang Village’s tombs.
die Standorte der Gräber des Dorfes Xiaoshang.
Later on,
Später,
he dug holes every day.
Er grub jeden Tag Löcher.
If he’s not a grave robber,
Wenn er kein Grabräuber ist,
what else could he be?
Was sollte er sonst sein?
Exactly, exactly.
Ganz genau.
He often came to our shop
Er kam oft in unseren Laden.
to ask about ancient tombs.
um nach antiken Gräbern zu fragen.
No wonder he died so strangely.
Kein Wunder, dass er so seltsam gestorben ist.
For sure,
Sicher,
he must’ve angered something unclean in the tomb.
Er muss etwas Unreines im Grab erzürnt haben.
Don’t believe every rumor.
Glaube nicht jedem Gerücht.
It was that grave robber—
Es war dieser Grabräuber –
He broke the rules.
Er hat gegen die Regeln verstoßen.
Took what he shouldn’t have.
Er nahm, was er nicht hätte nehmen sollen.
That’s why he was cursed.
Deshalb wurde er verflucht.
A curse?
Ein Fluch?
Yes, a curse.
Ja, ein Fluch.
That grave robber’s body—
Die Leiche des Grabräubers –
didn’t you and Wang Mazi find it together?
Habt ihr es nicht zusammen mit Wang Mazi gefunden?
Tell us about it.
Erzählen Sie uns davon.
That night,
In jener Nacht
I shouldn’t have cut through the graveyard.
Ich hätte nicht durch den Friedhof gehen sollen.
Hurry up, hurry up!
Beeil dich, beeil dich!
Look at you, so scared.
Sieh dich an, so verängstigt.
There aren’t any new graves here.
Hier gibt es keine neuen Gräber.
Just ancient tombs everywhere.
Überall nur antike Gräber.
Grave robbers have dug them all up.
Grabräuber haben sie alle ausgegraben.
Nothing to be afraid of.
Es gibt nichts, wovor man Angst haben müsste.
Let’s go.
Lass uns gehen.
Who’s scared?
Wer hat Angst?
It’s late at night—
Es ist spät in der Nacht.
I can’t see the path.
Ich kann den Weg nicht sehen.
Wait for me!
Warte auf mich!
What’s that?
Was ist das?
A person.
Eine Person.
How could a person float?
Wie kann ein Mensch schweben?
Are you trying to get yourself killed?
Willst du dich etwa umbringen lassen?
A ghost!
Ein Geist!
That’s a ghost!
Das ist ein Geist!
Come on, come on!
Los geht's, los geht's!
Such a coward.
So ein Feigling.
Always scaring yourself.
Du erschreckst dich immer selbst.
Look over here.
Schau mal hier.
It’s just a scarecrow.
Das ist nur eine Vogelscheuche.
Nothing scary about it.
Nichts Beängstigendes daran.
See?
Sehen?
So timid.
So schüchtern.
Who’s crazy enough
Wer ist verrückt genug?
to tie a scarecrow to a tree?
Eine Vogelscheuche an einen Baum binden?
Go.
Gehen.
A ghost!
Ein Geist!
Its eyes are gone.
Seine Augen sind verschwunden.
Blood’s coming out of every orifice.
Aus jeder Körperöffnung strömt Blut.
It was terrifying.
Es war furchterregend.
This Mr. Luo—
Dieser Herr Luo—
he used to visit my shop often.
Früher besuchte er oft meinen Laden.
Now he’s died so horribly.
Nun ist er auf so schreckliche Weise gestorben.
It’s really frightening.
Es ist wirklich beängstigend.
So, Mr. Luo’s body—
Also, Herr Luos Leiche –
where is it now?
Wo befindet es sich jetzt?
It’s that person.
Es ist diese Person.
Is there only one body?
Gibt es nur einen Körper?
Yes.
Ja.
Has the body been examined?
Wurde die Leiche untersucht?
Prince,
Prinz,
our Patrol and Inspection Office
unser Patrouillen- und Inspektionsbüro
doesn’t have a coroner.
hat keinen Gerichtsmediziner.
But don’t worry.
Aber keine Sorge.
I’ll get someone from the county right away.
Ich werde sofort jemanden vom Landkreis verständigen.
Let me take a look first.
Ich schaue mir das erst einmal an.
No coroner?
Kein Gerichtsmediziner?
Then is there anyone
Gibt es denn überhaupt jemanden?
who can investigate crimes?
Wer darf Verbrechen untersuchen?
Prince,
Prinz,
in our area,
in unserer Gegend
him and me,
er und ich,
there are five of us.
Wir sind zu fünft.
Prince, rest assured.
Prinz, seien Sie unbesorgt.
Our Patrol and Inspection Office is small,
Unser Streifen- und Inspektionsbüro ist klein.
but we never slack off.
Aber wir lassen nie nach.
These are the things from his luggage.
Das sind die Sachen aus seinem Gepäck.
Go ahead,
Fortfahren,
what have you all found?
Was habt ihr alle herausgefunden?
Don’t tell me after all these days,
Sag mir das nicht nach all den Tagen!
you’ve found nothing.
Du hast nichts gefunden.
Prince,
Prinz,
everyone in town says
Alle im Ort sagen
he robbed a tomb he shouldn’t have.
Er hat ein Grab geplündert, das er nicht hätte plündern sollen.
He broke a taboo, that’s why this happened.
Er hat ein Tabu gebrochen, deshalb ist das passiert.
You saw his body too.
Du hast seinen Leichnam auch gesehen.
This is no ordinary death.
Dies ist kein gewöhnlicher Tod.
Definitely not ordinary.
Definitiv nicht gewöhnlich.
His eyes were gouged out.
Ihm wurden die Augen ausgestochen.
His limbs were broken.
Seine Gliedmaßen waren gebrochen.
He was tortured before death.
Er wurde vor seinem Tod gefoltert.
This was done by a person.
Dies wurde von einer Person getan.
Ghosts don’t have time for that.
Geister haben dafür keine Zeit.
What kind of grudge
Welche Art von Groll
would lead to such torture?
würde zu solcher Folter führen?
We’ll only know after we investigate.
Das werden wir erst nach unseren Ermittlungen wissen.
Luo Yurong has been here for two months.
Luo Yurong ist seit zwei Monaten hier.
Has he offended anyone here,
Hat er hier irgendjemanden beleidigt?
or maybe
oder vielleicht
gotten into any trouble?
Sind Sie in Schwierigkeiten geraten?
Actually, there is someone.
Tatsächlich gibt es jemanden.
That guy—
Dieser Typ –
He’s definitely provoked him.
Er hat ihn ganz klar provoziert.
It’s like a leech you can’t shake off.
Es ist wie ein Blutegel, den man nicht loswird.
Really persistent.
Wirklich hartnäckig.
Watch where you’re going!
Pass auf, wo du hinläufst!
Fragrant pear.
Duftbirne.
Master Jiao.
Meister Jiao.
Fragrant pear, fragrant pear.
Duftbirne, Duftbirne.
Master Jiao, grab two pears to eat.
Meister Jiao, nimm dir zwei Birnen zum Essen.
Go on, go.
Los geht's!
Don’t mess around with me.
Leg dich nicht mit mir an.
I’ll pay you.
Ich bezahle dich.
Stop trying to trick me.
Hör auf, mich hereinlegen zu wollen.
I said I’ll pay you.
Ich sagte, ich bezahle dich.
This, this—
Dies, dies—
I’ve got money.
Ich habe Geld.
Two copper coins.
Zwei Kupfermünzen.
Two coins, right?
Zwei Münzen, richtig?
If you can catch me,
Wenn du mich fangen kannst,
I’ll give you the money.
Ich gebe dir das Geld.
You, you—
Du, du –
I won’t give it to you.
Ich werde es dir nicht geben.
You filthy grave robber, trying to trick me!
Du dreckiger Grabräuber, der du mich hereinlegen willst!
Get lost!
Hau ab!
I’m not a grave robber.
Ich bin kein Grabräuber.
Over there.
Da drüben.
You dirtied my pear.
Du hast meine Birne beschmutzt.
So, what now?
Und was nun?
I—
ICH-
I’ll wipe it for you.
Ich wische es für dich ab.
My back
Mein Rücken
got hurt by your lousy box too.
Ich wurde auch von deiner miesen Verpackung verletzt.
So, what now?
Und was nun?
I—
ICH-
I’ll help you to the clinic.
Ich bringe Sie zur Klinik.
Consultation fee.
Beratungsgebühr.
You have to pay me first.
Du musst mich zuerst bezahlen.
Otherwise, you’ll run off.
Ansonsten läufst du weg.
How would I find you then?
Wie sollte ich dich dann finden?
Right, stranger?
Nicht wahr, Fremder?
A Gou.
Ein Gou.
What are you up to?
Was treibst du so?
Up to your usual tricks again?
Wieder zu deinen üblichen Tricks gegriffen?
No.
NEIN.
His box hit and hurt me.
Seine Kiste traf mich und verletzte mich.
He should pay my medical bills, right?
Er sollte meine Arztrechnungen bezahlen, oder?
Right now I—
Im Moment bin ich—
This, this—
Dies, dies—
It really hurts.
Es tut wirklich weh.
See?
Sehen?
Faking it.
Er täuscht es vor.
Keep pretending.
Tu weiter so.
It hurts just because you say so?
Tut es weh, nur weil du das sagst?
Ignore him.
Ignoriere ihn.
He’s the local thug.
Er ist der örtliche Schläger.
Stay away from him in the future.
Halte dich in Zukunft von ihm fern.
Go on.
Nur zu.
Thanks, thanks.
Danke, danke.
Don’t go!
Geh nicht!
Damn grave robber!
Verdammter Grabräuber!
What did you do?
Was hast du gemacht?
I just told you,
Ich habe es dir doch gerade gesagt,
his box hit my back.
Seine Kiste traf meinen Rücken.
Don’t pull me, don’t pull me!
Zieh nicht an mir, zieh nicht an mir!
I’ll let go, fine.
Ich lasse es gut sein.
Stop doing shady things.
Hör auf, zwielichtige Dinge zu tun.
Make our town proud for once.
Lass unsere Stadt doch endlich einmal stolz sein.
Alright, alright.
Na gut, na gut.
Let’s go.
Lass uns gehen.
Fine, I’m leaving.
Gut, ich gehe dann mal.
Damn fool.
Verdammter Narr.
Just go die already!
Stirb doch endlich!
You dare hit me? Go on, hit!
Du wagst es, mich zu schlagen? Na los, schlag zu!
You must have a death wish!
Du musst einen Todeswunsch haben!
Prince.
Prinz.
Prince, this is A Gou’s home.
Prinz, dies ist das Haus von A Gou.
This kid
Dieses Kind
is a notorious local thug.
ist ein berüchtigter lokaler Schläger.
Always cheating, stealing, causing trouble.
Ständig betrügen, stehlen, Ärger machen.
Never does anything decent.
Tut nie etwas Anständiges.
This dream isn’t Luo Yurong’s.
Dieser Traum ist nicht Luo Yurongs.
It’s A Gou’s.
Es ist A Gou's.
Then he probably—
Dann wahrscheinlich er—
Something’s wrong.
Irgendetwas stimmt nicht.
Prince.
Prinz.
What happened here?
Was ist hier geschehen?
Looks like a robbery.
Sieht nach einem Raubüberfall aus.
Or maybe he ran off.
Oder vielleicht ist er weggelaufen.
No, he didn’t.
Nein, hat er nicht.
There’s a weapon mark here.
Hier befindet sich eine Waffenmarkierung.
It looks odd.
Das sieht seltsam aus.
Not a knife.
Kein Messer.
Not a sword either.
Auch kein Schwert.
A dart?
Der Dartpfeil?
Not quite.
Nicht ganz.
Really strange mark.
Wirklich ein seltsames Zeichen.
Where have I seen this before?
Wo habe ich das schon mal gesehen?
Prince.
Prinz.
This belongs to Luo Yurong.
Dies gehört Luo Yurong.
I’ve seen it.
Ich habe es gesehen.
Case solved!
Fall gelöst!
A Gou definitely did this.
A Gou hat das definitiv getan.
He stole Luo Yurong’s stuff first,
Er hat zuerst Luo Yurongs Sachen gestohlen.
then killed Luo Yurong,
dann tötete er Luo Yurong.
and finally fled in fear.
und floh schließlich voller Angst.
That’s all there is.
Das ist alles.
Nothing else.
Sonst nichts.
That’s it.
Das war’s.
Go check for more clues.
Suche nach weiteren Hinweisen.
The punishment on Luo Yurong
Die Bestrafung von Luo Yurong
was very precise.
war sehr präzise.
No way a thug like A Gou
Auf keinen Fall so ein Schläger wie A Gou
could pull that off.
Das könnte ich schaffen.
Now it seems
Nun scheint es
there’s another force involved.
Da ist noch eine andere Kraft im Spiel.
They’re searching for something.
Sie suchen nach etwas.
Chasing down Luo Yurong.
Jagd auf Luo Yurong.
And judging by the dream,
Und wenn man den Traum betrachtet,
it seems more like
Es scheint eher so zu sein
A Gou stole Luo Yurong’s belongings.
Ein Gou stahl Luo Yurongs Habseligkeiten.
Our top priority now
Unsere oberste Priorität jetzt
is to figure out
ist herauszufinden
what Luo Yurong came to Xiaoshang Village for,
Zu welchem ​​Zweck kam Luo Yurong nach Xiaoshang Village?
and to find A Gou’s body.
und um A Gous Leiche zu finden.
Prince.
Prinz.
You have four officers here,
Sie haben hier vier Beamte.
plus me,
nicht mehr ich,
that’s five.
Das sind fünf.
In the county,
Im Landkreis
there should be a squad of Imperial Guards.
Es sollte eine Einheit imperialer Gardisten geben.
Take my badge and call them over.
Nimm meinen Ausweis und ruf sie herüber.
Have them search for A Gou’s body.
Lass sie nach A Gous Leiche suchen.
A Gou is dead.
Ein Gou ist tot.
You want me to summon the Imperial Guards?
Sie wollen, dass ich die kaiserliche Garde rufe?
Yes, sir.
Ja, Sir.
So that means,
Das bedeutet also,
Luo Yurong must have found something
Luo Yurong muss etwas gefunden haben.
extraordinarily rare treasure.
Ein außerordentlich seltener Schatz.
That's why he was hunted down.
Deshalb wurde er gejagt.
Based on the clues we have now,
Aus den uns vorliegenden Hinweisen ergibt sich Folgendes:
A Gou's obsession
A Gous Besessenheit
should also be related to this item.
sollte auch mit diesem Artikel in Zusammenhang stehen.
What exactly is this thing?
Was genau ist das?
Someone is following us.
Jemand verfolgt uns.